
first_commit : 2024-2-24 23:36

过去遭受三年欺凌留下的后遗症。

长达十年的植物神经紊乱，无法正常呼吸。严重时无法听清别人讲话，无法看书。
双向情感障碍，白天恨所有的人，晚上害怕失去所有的人。
无数个夜晚频繁遗精，体重失调，精神萎靡不振，白天靠死磕红牛维持精力。
大学期间几次濒死的感觉。我每天都抱着生命最后一天再生存。

即便是最顶级医院的设备，也查不出任何病变。
我无法对任何人诉说，我的父母是不会理解我，他们只会落井下石，我不恨他们，只是理性地知道这个家非我立足之地。


这些都将过去了。


我现在已经寻找到光明。这个光明是什么。
1. 重塑我的人格，狂一个字将贯穿我的未来，我不怕未知，不怕失去，不会后悔。
2. 即便痛苦，也会热爱我的一切。剑圣的修炼之道，即便鬼手入侵，也会毫不犹豫挥出自己的剑，只因为发自内心最深处的热爱。

其实我并没有治好任何病痛，而且糟糕的是我失去了学生的身份，在别人眼里现在是个失败者。
但我知道自己经历了什么惊涛骇浪。

说完这一切，那么， 2024 年新生的我，能否再冲一次，完成过去的遗憾？
                                      2024-2-25
