first_commit: 2024-2-24 22:37
                
                      父母

我今天下定决心一定不能和父母再有来往。

我吃了他们十几年的饭这没错，但我在他们面前如同奴隶，就凭他们无数次饭桌上对我肆意侮辱，我就有足够的理由杀了他们。

如果他们把对我说的话对外人说，一定会被外人打死，相比之下，我仅仅是闷头吃饭就承受了他们的发泄。我亏欠他们什么？

是他们亏欠我，而且是还不起那种，我这些年受到的所有辱骂和恶意均来自己他们。

往后，我不会和他们计较之前发生的事情，也不会去报复，但是我会远离他们，因为他们就是“垃圾人”，他们底层没读书，不懂思考逻辑，只会习惯做他们的皇帝，即便收拾衣服我早就做好的事情，他们也会过来给我找茬，因为他们是蛇，蛇养熟了以后还咬主人，蛇为什么想不懂自己也会被打死这事情？因为他们脑子太小不懂得思考，只会凭着心情做事。他们对我的心情就是自以为拿捏我，所以我要远离他们，没有必要再他们身上浪费时间。

这种凭着心情就可以对我进行批判，这种封建的，居高临下的压迫，以后我不会允许再发生。
                                                                            2024-2-24 22:37
